# Домашна работа 1

1) **1.5 единици**: Да се напише програма, която приема имена на два файла, които на всеки ред съдържат низ и число. Програмата да комбинира редове от двата файла, като първо запише тази двойка низ и число, за която числото е по-малко, след което на същия ред запише другата двойка. Ако двата файла нямат равен брой редове, новият файл да се допълни с оставащите редове от по-дългия файл.

Пример:

**file1**:

  - Aurelio 15
  - Marquez 20
  - Sanchez 40

**file2**:

  - Esmeralda 20
  - Juanita 16

**file3**:

  - Aurelio 15 Esmeralda 20
  - Juanita 16 Marquez 20
  - Sanchez 40

2) **1.5 единици**: Да се напише програма, която чете от файл, всеки ред на който съдържа имена (потенциално повече от 1) на човек и коефициент на интелигентност. Програмата да преобразува всеки ред в низ, съдържащ имената, и число (не низ), отговарящо на IQ-то му.

3) **1 единица**: Да се състави структурата за студент, съдържаща име (низ до 20 символа) и възраст. Да се напише програма, която приема име и възраст на нов студент и позиция, след която той да бъде записан във файл.

Пример: Ако във файл имаме записи за Виктор и Пешо в този ред и искаме да добавим Октавиан преди всички, то позицията, която трябва да въведем, ще е 0. Ако искаме да добавим Октавиан между Виктор и Пешо, позицията му ще е 1, а за да го добавим след Пешо, позицията ще е 2.

**БОНУС 1 единица**: Да се реализира програмата, без да се запаметяват всички данни от файла в някаква помощна структура от данни (вектор или масив).